y no en una promesa que ya no existe.
Y este gobierno no lo hizo solo,
se discutió con gremios...
De fondo puede discutirse bajo presión
ni bajo intimidación.
Quiero ser absolutamente clara
porque hay que desarmar una mentira instalada.
Ningún jubilado de Entre Ríos
va a cobrar menos con esta reforma, ninguno.
Esta reforma corrige distorsiones
para que el sistema le siga pagando
no solo a quien hoy está jubilado,
sino a la maestra de 30 años,
al enfermero de 35,
al empleado judicial de 40,
que también va a querer jubilarse
en un sistema que siga de pie
y no en una promesa que ya no existe.
Y este gobierno no lo hizo solo,
se discutió con gremios,
con especialistas, con intendentes,
con la oposición.
La edad tope bajo de 65...